# Концепция

## Проблемы
- Низкая скорость процессов: процессы планирования и отчетности растягиваются из-за ручных операций.
- Высокий риск: принятние решений на основе нерелевантных данных ведет к финансовым потерям и ошибкам в отчетности.
- Низкая производительность труда: квалифицированные сотрудники тратят время на рутинный ручной ввод и сверку данных вместо аналитики.

## Клиентский путь
Пользователь - менеджер инвестиционного отдела 

|            |                              Этап 1                               |                         Этап 2                          |                               Этап 3                               | Этап 4                                                                                                         |
|------------|:-----------------------------------------------------------------:|:-------------------------------------------------------:|:------------------------------------------------------------------:|:---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Что делает |                       Начало нового проекта                       |                Формирование заявки на ИП                |                   Согласование и запуск проекта                    | Мониторинг исполнения бюджета                                                                                  |
| Опыт       | Создать карточку проекта в 1С:УИД. Вручную найти и вписать данные | Вручную переписывает может быть уже неактуальные данные | Документ может быть не принят, тк переписанные данные не актуальны | Сопоставление данных по трудозатратам из 1С:ЗУП с бюджетом в 1С:УИД. Вручную сводит выгруженные данные в Excel |
| Эмоции     |                                ---                                |                           ---                           |                                ---                                 | ---                                                                                                            |

Боли:
- Устранить рутину - данные сотрудников, подразделений, статей затрат автоматически подставляются в нужные документы.
- Повысить уверенность - работа всегда должна вестись с актуальными и консистентными данными.
- Ускорить процессы - при формировании отчестности повысилась скорость и надежность, актуальность данных. Интегрированные данные позволяют анализировать эффективность проектов в реальном времени.

## Цель
Обеспечить бесшовную интеграцию конфигураций 1С:ЗУП КОРП и 1С:УИД, в рамках управления инвестиционной деятельности Организации и конкретно получение консистентных данных в справочнике "Карточка проекта" и в документах "Заявка на ИП", "Форма ввода бюджета".
